ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតចង់បាន]
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អ្នកយឺតហើយ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ឃាតករ?
ខ្ញុំយឺតទៀតហើយ?
មេទ័ព តុង?
គឺ Tong Shuang។
អ្នកបានជួបគាត់។
សំណួរទាំងនេះត្រូវបានសួរ
ដោយ Constable Zhong
នៃអង្គភាពការពារវរជន។
តើអ្នកតាមដាន Chu Guangsha យ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
នៅកន្លែងកើតហេតុស្លាប់ភ្លាមៗ?
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
មិនទាន់រកឃើញនៅឡើយ
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​យក​ពួកគេ​មក​វិញ​ហើយ។
នេះមានន័យថាមុនពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
ការរត់គេចខ្លួនរបស់ពួកគេកាលពីម្សិលមិញ
អ្នកមានការសង្ស័យរបស់អ្នករួចហើយ។
ឬប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយអ្នក។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចម្លើយ,
ហើយអ្នកកំពុងរង់ចាំពួកគេ?
[ចង់បាន]
វាជាឈាមស្រស់។
វាមិនបាននៅទីនេះយូរទេ។
មុនពេលយើងមកដល់,
មានការប្រយុទ្ធនៅទីនេះ។
គឺគាត់។
គាត់ត្រឡប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំតែងតែចង់សួរអ្នក។
អ្នកមិនគិតទេ។
Xiao Beiming គឺជាឃាតករ
នៃករណីបឹង Fengbo មែនទេ?
Zhuge Kongyun?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើការជាមួយអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
តាំងពីកុមារភាព។
អ្នកមិនដែលមាន
បានស្វែងរកខ្ញុំចេញ។
តើអ្នកមានអាជីវកម្មសំខាន់ទេ?
តើអ្នកមិនតែងតែចង់បានទេ។
ដើម្បីធ្វើការជាមួយខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចនោះទេ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
ថ្មីៗនេះ?
គ្មានសញ្ញាថាគាត់នៅរស់ទេ។
រកមិនឃើញសាកសពទេ។
ស្វែងរក
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Zhong Xueman យ៉ាងរហ័ស។
ប្រសិនបើមានព័ត៌មានណាមួយ
ផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យរាយការណ៍។
[អ្នកស៊ើបអង្កេតចង់បាន]
[ភាគទី១៨]
[ទីភ្នាក់ងារ​នាំ​ខ្លួន​ពីង​យាន​]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
យប់មិញគេងមិនលក់មែនទេ?
អ្នក​បាន​បោះ​និង​បង្វិល​ពេញ​មួយ​យប់។
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនៅតែអាចកាន់បាន។
ពាក់កណ្តាលនៃថ្ងៃផុតកំណត់មួយខែ
បានកន្លងផុតទៅហើយ។
អ្នកនៅតែមិនអាច
និយាយពាក្យមួយអំពីរឿងនេះដល់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែពេលវេលានឹងអស់នៅទីបំផុត។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
អ្នកមិនអាចលាក់រឿងនេះជារៀងរហូតបានទេ។
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
នេះ​ជា​ជម្រើស​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វី?
អ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
គឺសំខាន់ជាង
ថ្ងៃដែលនៅសល់
នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជា Beiming
ថ្ងៃនេះឡើងលឿនម្ល៉េះ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មាន
​រឿង​ត្រូវ​ពិភាក្សា​ជាមួយ​យើង។
កុំភ្លេច។
មានការនាំមុខថ្មី។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
បន្ទាប់
យើងត្រូវកំណត់ទីតាំង
កន្លែងដែល Yellow Heaven ធ្វើពិធី
គ្រហឹមនៃឋានសួគ៌របស់ពួកគេ។
ដើម្បីបណ្តេញអ្នកដើរតាមកម្រិតខ្ពស់ទាំងនោះចេញ
ហើយចាប់ពួកគេ
បន្ទាប់មកប្រើពួកវាដើម្បីស្វែងរកព្រះដ៏វិសុទ្ធ។
ប៉ុន្តែតើយើងស៊ើបអង្កេតរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ពិធីគ្រហឹមនៃឋានសួគ៌ត្រូវការ
ឈាមពីមនុស្សរស់។
អ្វីមួយអមនុស្សធម៌នេះ។
ពិតណាស់នឹងត្រូវធ្វើឡើង
ដោយសម្ងាត់ដោយ Yellow Heaven។
នេះប្រហែលជាពិបាកជាងក្នុងការស៊ើបអង្កេត
ជាងប្រតិបត្តិការចម្រាញ់សាកសពរបស់ពួកគេ។
សូម្បីតែអ្នកដើរតាម Earth's Whisper ក៏
មិនដឹងដែរ។
កន្លែងដែលអ្នកដើរតាម Heaven's Roar គឺ
អនុញ្ញាតឱ្យយើងតែម្នាក់ឯង។
វាហាក់ដូចជាយើងពិតជា
នៅក្នុងបញ្ហាឥឡូវនេះ។
ដរាបណាពួកគេប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
ពួកគេត្រូវតែបន្សល់ទុកដាន។
អ្នកដើរតាម Heaven's Roar
ត្រូវតែមានតម្រុយដែលយើងអាចធ្វើតាមបាន។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកមិនអាចលាក់ការពិតជារៀងរហូត។
ប្រសិនបើ Yellow Heaven
កំពុងប្រមូលឈាមមនុស្ស
ពួកគេមិនអាចទុកអ្វីចោលបានទេ។
ចូរយើងស៊ើបអង្កេតប្រសិនបើមាន
ហេតុការណ៍ចម្លែកណាមួយ
នៅក្នុង Weizhou ថ្មីៗនេះ។
យើងគួរតែស្វែងរកអ្នកដឹកនាំខ្លះ។
Xueman និងខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ការប្រមូលឈាមរបស់ Yellow Heaven
ត្រូវតែរួមបញ្ចូលបច្ចេកទេសឱសថមួយចំនួន។
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមពីមុំនោះ។
កញ្ញា Huo ឆ្លាតណាស់។
អ្នកទាំងពីរធ្វើការជាមួយគ្នា
នឹងមានប្រសិទ្ធភាពទ្វេដង។
ចុះខ្ញុំវិញ?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
ចាំមើលមនុស្សពីរនាក់ហ្នឹង។
តើ​វា​អាច​ដំណើរការ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំស្គាល់ Weizhou ល្អជាងអ្នកណាទាំងអស់។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​រក​តម្រុយ
បន្ទាប់មកតើអ្នកណានឹង?
ពិតប្រាកដ។
វាច្បាស់ណាស់ព្រោះ
អ្នកស្គាល់ Weizhou យ៉ាងច្បាស់
ដែល​យើង​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​។
អ្នក​គឺ​ជា​ឆ្មាំ។
អ្នកគួរតែយល់ពីការស៊ើបអង្កេតនេះ។
ទាមទារការសម្ងាត់។
ពេលនេះអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីក្រុង Weizhou
ដឹងថាអ្នក,
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីបីនៃគ្រួសារតុង
បានត្រឡប់មកវិញ។
ប្រសិនបើយើងជូនដំណឹងដល់គោលដៅរបស់យើង
ភារកិច្ចរបស់យើងនឹងកាន់តែពិបាក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង
​កាន់តែ​លំបាក​សម្រាប់​អ្នក?
ល្អ
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
និងបំបែកជើងរបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកអ្វីៗនឹងមិន
ពិបាកសម្រាប់អ្នកទេមែនទេ?
ឈប់។
តុងស៊ួង។
ថ្មីៗនេះ
អ្នកបាន
បាត់បង់ការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង ទាំងស្រុង
ធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នជាច្រើនដង
និងស្ទើរតែបង្កឱ្យមានគ្រោះមហន្តរាយ។
យប់​នោះ​ជាមួយ​នឹង​រទេះ​ការពារ​ខ្មោច
អ្នក​មិន​គោរព​តាម​បញ្ជា
ហើយ​ធ្វើ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ជុំវិញខ្លួនអ្នក។
ប្រសិនបើ Xueman មិនមាន
បំបែកចង្កៀងទាំងនោះទាន់ពេលវេលា
អ្នកប្រហែលជាត្រូវរបួស
ហើយដេកលើគ្រែឥឡូវនេះ!
ក្នុង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ
អ្នកមិនបានធ្វើតាមផែនការទេ។
អ្នកស្ទើរតែទទួលបាន Feng Qingzhuo
សម្លាប់ដោយជនខិលខូចទាំងនោះ។
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​សួរ​ចម្លើយ​នោះ គ.
អ្នកបានបាត់បង់កំហឹងរបស់អ្នក ហើយវាយប្រហារពួកគេ។
ប្រសិនបើយើងមិនបានបញ្ឈប់អ្នកទាន់ពេលទេ
អ្នកនឹងមាន
វាយ​បុរស​ពីរ​នាក់​នោះ​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
យើងមិនត្រឹមតែចាញ់ទេ។
អ្នកដឹកនាំដែលយើងខិតខំស្វែងរក
ប៉ុន្តែផងដែរ,
តើអ្នកមានគំនិតទេថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
អាចបង់ជាមួយជីវិតរបស់ពួកគេ។
ដោយសារតែកំហឹងរបស់អ្នក?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស Beiming ។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលពួកគេឥឡូវនេះ។
??? ខ្ញុំរសាត់តាមខ្យល់ដូចស្មៅ???
??? ខ្ញុំបើកដៃបិទ ???
??? ខ្យល់ព្យុះ ???
កូន​តិរច្ឆាន!
??? វាសនា ហែកដៃអាវ ???
ក្រោកឡើង!
តុងស៊ួង!
??? ពណ៍ក្រហម ធ្ងន់ម្លេះ???
ឈប់សិន!
??? ភ្លៀងមួយដំណក់???
??? ត្រាំតាម???
Madman តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
??? សិស្ស???
??? ចង់ហោះហើរក្នុងទីងងឹតដូចរុយ???
??? ពន្លឺផុយស្រួយ ???
??? បំភ្លឺកន្លែងទំនេរ ???
??? ធ្វើដំណើរពេលយប់ដ៏យូរ
មានឧបសគ្គរាប់មិនអស់???
??? តាម​រយៈ​ចរន្ត​ទឹក​ក្រោម ???
??? មិនដែលឈប់???
??? ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាឃើញខ្ញុំច្បាស់???
??? ភ្លើងដែលមិនចេះរីងស្ងួត???
??? ជីពចរ ???
??? ឃើញអណ្តែត???
??? ឃើញមេឃ???
??? កុំស្វែងរកពន្លឺ???
??? មានផ្កាភ្លើង ???
នៅ​តែ​គិត​អំពី Tong Shuang?
Tong Shuang មកពី Weizhou ។
ហើយឥឡូវនេះយើងកំពុងស្នាក់នៅ
Pingyuan Escort Agency
កន្លែងដែលអ្វីៗនៅជុំវិញគាត់
រំលឹកគាត់ពីអតីតកាល។
មនុស្សរាប់សិបនាក់។
ស្លាប់ក្នុងមួយយប់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចនៅស្ងៀមបានទេ
ឬមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ភ្លើង! ភ្លើង!
ជួយ!
រហ័ស! យើងត្រូវការទឹក!
ភ្លើង!
ទឹកទៀតហើយ!
ជួយ!
ដូច្នេះវាជារឿងធម្មតាទេដែលគាត់បាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
និងបានធ្វើកំហុសមួយចំនួន។
របៀបដែលអ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់នៅព្រឹកនេះ។
ប្រហែលជាធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ខ្ញុំយល់ពីគាត់។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
យើងមិនអាចអត់ឱនបាន
សូម្បីតែកំហុសតិចតួចបំផុត។
ត្រូវហើយ យើងត្រូវជៀសវាងកំហុស
ប៉ុន្តែកំពុងរារាំងគាត់ចេញពីផែនការ
ពិតជាដំណោះស្រាយដ៏ល្អបំផុតមែនទេ?
ប្រាប់គាត់ឱ្យស្ងប់ស្ងាត់
មិនមានន័យថាគាត់អាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំយល់ជាពិសេស
តើ Tong Shuang មានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ។
ដោយសារតែ
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ឆ្លងកាត់វាដែរ។
ស៊ូម៉ាន់។
បន្ទាប់ពីសោកនាដកម្មបឹង Fengbo,
ខ្ញុំបានព្យាយាមរាប់មិនអស់
ដើម្បីកប់ការស្អប់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ហើយធ្វើជាមនុស្សធម្មតា។
ប៉ុន្តែការពិតគឺថា
កំហឹងមិនគ្រាន់តែបាត់ទៅវិញទេ។
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យការឈឺចាប់កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
ពេលខ្លះការដោះលែង
អារម្មណ៍​ដែល​កប់​ទាំង​នោះ។
ប្រហែលជាប្រសើរជាង។
ទៅពិនិត្យគាត់។
ទុកការស៊ើបអង្កេតមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ
ចំណងរវាងបុរសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាគាត់ត្រូវការអ្នក។
ច្រើនជាងខ្ញុំធ្វើឥឡូវនេះ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីបី អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះបាយ
ហើយយកអ្វីមកញ៉ាំ។
លោកគ្រូតុង!
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅទីនេះម្តងទៀត?
- លោកគ្រូ តុង !
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បន្ថយល្បឿន!
- លោកគ្រូ តុង !
ទៅឆ្ងាយ!
លោកគ្រូវ័យក្មេង ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ឲ្យ​ចេញ​ទៅ!
ឆាប់ចាកចេញ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ពួកគេ...
លោក ហៃ បិទទ្វារ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
តើនេះជាអ្វី?
លោកគ្រូវ័យក្មេង តុង
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ដែល​មាន​តម្លៃ​នៅ​ផ្ទះ​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អង្ករ​មួយ​ចំនួន​នៅ​សល់។
យើងមកសុំទោស។
មន្ត្រីបានប្រាប់យើង
អំពីចោរប្លន់ផ្នូរ។
យើង​បាន​មក​ដល់
ផ្តល់ការសុំទោសរបស់យើង។
បាទ លោកគ្រូ តុង។
មុនពេល សោកនាដកម្មរបស់ភ្នាក់ងារ Pingyuan Escort ។
ប្រជាជនក្រីក្រនៃ Weizhou,
អ្នកដែលមានការលំបាកក្នុងគ្រួសារ
ទាំងអស់បានទទួលជំនួយពីគ្រួសារតុង។
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលយើងមិនមានលទ្ធភាពញ៉ាំ
វា​គឺ​ជា​លោក​គ្រូ​តុង​ចាស់
អ្នក​ដែល​បាន​ផ្តល់​អង្ករ​ដល់​គ្រួសារ​យើង
សង្គ្រោះគ្រួសារខ្ញុំទាំងមូល។
យើងជាមនុស្សកំសាក
និងមិនដឹងគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
លោកគ្រូវ័យក្មេង តុង
សូមទទួលយកអំណោយទាំងនេះ
ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយមនសិការរបស់យើង។
បាទ លោកគ្រូ តុង។
ធាតុទាំងនេះ
ប្រហែលជាមិនមានតម្លៃច្រើនទេ
ប៉ុន្តែពួកគេតំណាង
ការដឹងគុណដ៏ស្មោះរបស់យើង។
សូមកុំបដិសេធពួកគេ។
បាទ។
សូមទទួលយកពួកគេ លោកគ្រូវ័យក្មេង។
បាទ លោកគ្រូ តុង។
សូមទទួលយកពួកគេ។
យកពួកវាទៅ លោកគ្រូវ័យក្មេង តុង។
សូម​ទទួល​ពួក​គាត់​ផង លោកគ្រូ​តុង​វ័យក្មេង។
- ទទួលយក។
- អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងទីបី។
សូមទទួលយកអំណោយទាំងនេះ។
ប្រសិន​បើ​លោក​ម្ចាស់​ឃើញ​ការ​នេះ​ពី​ស្ថាន​បរម​សុខ
គាត់នឹងត្រូវបានលួងលោម។
សូមអរគុណ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
បន្ត ចាកចេញ។
[ទីភ្នាក់ងារ​នាំ​ខ្លួន​ពីង​យាន​]
លោកម្ចាស់
យើងចង់ទិញឱសថឱសថមួយចំនួន។
បាទពិតណាស់។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
តើអ្នកត្រូវការថ្នាំប្រភេទណា?
យើងចង់ទិញខ្លះ
ឱសថបំប៉នឈាម និងថាមពល។
ថ្នាំបំប៉ន?
អ្វីក៏ដោយដូចជាយិនស៊ិន
និង codonopsis នឹងធ្វើ។
យើងទើបតែត្រូវបាន
ទៅឱសថស្ថានជាច្រើន
ប៉ុន្តែពួកគេអស់ពីស្តុក។
ខ្ញុំក៏មិនមានដែរ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​គ្មាន​សល់
​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង Weizhou ទាំង​អស់។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ប្រាកដណាស់មិនមែនគ្រប់គ្នាទេ។
នៅទីក្រុងត្រូវចិញ្ចឹមឈាម?
មិនមានឱសថដែលអាចប្រើបានទេ។
កុំសួរអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកសូម្បីតែអ្នកសួរ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
សម្លាញ់!
តើមានអ្វីខុស?
ដាលីង
តើអ្នកមិនអីទេ?
Darling ។
ហេតុអ្វីបានជាឈាមច្រើនម្ល៉េះ?
លោកម្ចាស់
ប្តីខ្ញុំរបួសធ្ងន់។
គាត់បានបាត់បង់ឈាមច្រើន។
ប្រសិនបើខ្ញុំរកមិនឃើញ
ថ្នាំដើម្បីបំពេញឈាមរបស់គាត់
គាត់នឹងមិនរស់ទេ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
សូម​បង្ហាញ​ចិត្ត​អាណិត​ជា​អ្នក​ព្យាបាល។
Darling ។
- Darling កុំបំភ័យខ្ញុំ។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
កន្លែងដែលត្រូវទទួលថ្នាំបំប៉នឈាម។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់នៅទីនេះ
វានឹងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណលោក។
គ្មានការប្រញាប់។ ញ៉ាំយឺត ៗ ។
អ្នកបានទៅដល់ទឹកដី Qi Kingdom
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់
ហើយមិនអាចនាំអ្នកតទៅទៀតទេ។
នៅខាងមុខ
មានទាហាននគរ Qi ដើរល្បាត។
ពេលក្រោយ ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បីស្វែងរកគ្រួសាររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមិនទៅរកគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
តើ​យើង​ដើរ​ទៅ​មុខ​ដូច​គ្នា​ឬ?
ទេ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​តាម​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់តបស្នងគុណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការដឹងគុណរបស់អ្នកទេ។
ប្រញាប់ចូលក្រុង
ហើយស្វែងរកនរណាម្នាក់ដើម្បីព្យាបាលជើងរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងស្ពឹក។
ខ្ញុំចង់ដើរតាមអ្នក។
អ្នករត់តុ!
យកទឹក និងគុយទាវមួយចានមកគាត់។
ភ្លាមៗ!
ចុះមីរបស់អ្នកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកម្តងទៀត?
ខ្ញុំចង់ដើរតាមអ្នក។
យុវជន
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា
​អ្នក​មាន​ជំនាញ​ក្បាច់​គុន​មួយ​ចំនួន
និងការប្តេជ្ញាចិត្ត។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើអ្វីមួយ
ក្រៅពីធ្វើតាមខ្ញុំ?
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ
សូម្បីតែសេចក្ដីសប្បុរសដ៏តូចបំផុត
ក៏សមនឹងទទួលការដឹងគុណដ៏អស្ចារ្យដែរ។
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរកមិនឃើញផ្លូវ
ដើម្បីសងអ្នក,
ខ្ញុំនឹងសោកស្តាយវាអស់មួយជីវិត។
តែបើខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក
ខ្ញុំនឹងអាច
សងគុណអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសម្ល៉េះ?
ទៅ។
[ចង់បាន]
តើអ្នកជា Yesha?
បាទ
ខ្ញុំជា Yesha ។
ខ្ញុំសម្លាប់ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើតាមខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
បើ​អ្នក​ចង់​បាន​វា​វិញ យក​វា​ទៅ។
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំខ្វល់
គឺថាអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
មកទីនេះ។
សូមអរគុណ។
តើផ្ទះរបស់អ្នកនៅឯណា?
Weizhou,
Pingyuan Escort Agency
អញ្ចឹងហើយមែនទេ...
បាទ ពួកគេត្រូវបានលុបចោល។
??? បើគ្មានដំណោះស្រាយ???
មនុស្ស 74 នាក់នៅក្នុងទីភ្នាក់ងារអមដំណើរ
ស្លាប់ក្នុងមួយយប់។
??? អញ្ចឹងមិននិយាយទៀតទេ???
ដូច្នេះអ្នកមិនមានទេ។
តើ​មាន​គ្រួសារ​ណា​ផ្សេង​ទៀត​ចាកចេញ​?
??? ដុតតណ្ហាពាក់កណ្តាលជីវិត
កុំសួរពីថ្ងៃស្អែក???
អញ្ចឹង។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំបាន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សូម​បញ្ជាក់​ឲ្យ​ច្បាស់។
ខ្ញុំមានបញ្ហាច្រើន។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
??? ដំណើរនៃការឈឺចាប់ ដំណើរឆ្ងាយ???
ខ្ញុំនឹងរត់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​មើល​ថែ​អ្នក​បាន​ទេ។
មិនអីទេ។
??? កុំមើលក្រោយកុំទុកស្តាយ???
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ Tong Shuang ។
??? ឆ្លង​កាត់​ពន្លឺ
តើ​មាន​អ្វី​គួរ​ខ្លាច​ចំពោះ​ឧបសគ្គ? ???
តុងស៊ួង។
ខ្ញុំ​និយាយ​ធ្ងន់​ពេក​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
??? គ្មានស្តាយ គ្មានការអន់ចិត្ត ???
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
??? ស្នេហា​និង​ការ​ស្អប់​គឺ​ជា​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង​មួយ???
ប៊ីមីង។
??? បើ​ធ្លាក់​ដល់​ក្រោម​???
តាំងពីថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញ
??? សាក​មើល​រូប​កាយ​នេះ​អត់???
ខ្ញុំបាននឹកឪពុករបស់ខ្ញុំ។
??? ដើម្បីឈាមស្មោះ???
ខ្ញុំគិតអំពីភ្លើងកាលពីឆ្នាំមុន
??? សម្រាប់ការសម្រេចចិត្តដ៏ក្លាហាន???
និងរបៀបដែលខ្ញុំរត់ចេញ
ដូចជាឆ្កែអនាថា។
??? សម្រាប់​ការ​ចង់​បាន​ធ្វើ ???
[ទីភ្នាក់ងារ​នាំ​ខ្លួន​ពីង​យាន​]
ដប់ឆ្នាំហើយ។
??? ទោះស្លាប់ដោយហត់នឿយ???
ខ្ញុំបានធំឡើង
??? សម្រាប់វាសនា???
ហើយខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនដឹង
??? សម្រាប់គំនិតមិនចេះចប់???
តើសត្រូវរបស់ខ្ញុំជានរណា?
ហើយខ្ញុំគ្មានផ្លូវទេ។
??? ផឹកដើម្បីលានេះ???
ដើម្បីសងសឹកឪពុកខ្ញុំនិងអ្នកដទៃ។
??? ពីថ្ងៃរះ ???
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
??? ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទក្នុងចិត្តខ្ញុំ???
ដែលបានកើតឡើងនៅខាងក្រៅឥឡូវនេះ។
មូលហេតុ
ពួកគេបានសុំទោសដោយស្មោះ
ដោយសារតែនៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ
ទីភ្នាក់ងារការពារ Pingyuan
ជា​កន្លែង​គួរ​ឲ្យ​គោរព
និងការចងចាំ។
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឃើញ​វា​ទៀត​ទេ។
ឪពុករបស់អ្នកប្រហែលជាបាត់ទៅហើយ
??? បើគ្មានដំណោះស្រាយ???
ប៉ុន្តែ​ភ្នាក់ងារ​ការពារ​ Pingyuan
នៅ​តែ​មាន។
ពេលនេះ ភ្នាក់ងារ​ការពារ...
??? អញ្ចឹងមិននិយាយទៀតទេ???
ទីភ្នាក់ងារការពារ Pingyuan
មិនត្រូវបានគេចងចាំ
ដោយសារតែបន្ទះនោះ
??? ដុតតណ្ហាពាក់កណ្តាលជីវិត
កុំសួរពីថ្ងៃស្អែក???
ច្រកទ្វារដ៏អស្ចារ្យរបស់វា,
ឬទីធ្លាធំរបស់វា
ប៉ុន្តែដោយសារតែប្រជាជន។
វាជាឪពុករបស់អ្នក។
??? ដំណើរនៃការឈឺចាប់ ដំណើរឆ្ងាយ???
និងអ្នកអមដំណើរទាំងនោះ
ដែលបានប្រើភាពក្លាហាន និងភាពសុចរិតរបស់ពួកគេ។
??? កុំមើលក្រោយកុំទុកស្តាយ???
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យ Pingyuan Escort Agency
អតីតកាលដែលមានតម្លៃចងចាំ។
ហើយឥឡូវនេះនៅទីនេះ
??? ឆ្លង​កាត់​ពន្លឺ
តើ​មាន​អ្វី​គួរ​ខ្លាច​ចំពោះ​ឧបសគ្គ? ???
អ្នកនៅសេសសល់ទាំងអស់។
អ្នកតំណាងឱ្យទីភ្នាក់ងារអមដំណើរ Pingyuan ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ,
??? គ្មានស្តាយ គ្មានការអន់ចិត្ត ???
ឈ្មោះរបស់
Pingyuan Escort Agency ឈរនៅពីក្រោយអ្នក។
??? ស្នេហា​និង​ការ​ស្អប់​គឺ​ជា​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង​មួយ???
ដូច្នេះថាតើវាជាការសងសឹក
ឬការស៊ើបអង្កេត,
អ្នកត្រូវតែទទួលទម្ងន់
??? បើ​ធ្លាក់​ដល់​ក្រោម​???
នៃឈ្មោះនោះ។
??? សាក​មើល​រូប​កាយ​នេះ​អត់???
??? ដើម្បីឈាមស្មោះ???
ខ្ញុំយល់ហើយ ប៊ីមីង។
??? សម្រាប់ការសម្រេចចិត្តដ៏ក្លាហាន???
??? សម្រាប់​ការ​ចង់​បាន​ធ្វើ ???
ប៊ីមីង។
??? ទោះស្លាប់ដោយហត់នឿយ???
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំសុំទោស។
??? សម្រាប់វាសនា???
??? សម្រាប់គំនិតមិនចេះចប់???
??? ផឹកដើម្បីលានេះ???
តើអ្នកអាច
មិនប្រាប់អ្នកដទៃអំពីរឿងនេះ?
??? ពីថ្ងៃរះ ???
??? ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទក្នុងចិត្តខ្ញុំ???
ខ្ញុំមិនបានដឹងពីការមកដល់របស់អ្នកទេ លោក Zhuge ។
សូម​អភ័យ​ទោស​ចំពោះ​ខ្ញុំ
​ដែល​មិន​បាន​ជំរាប​សួរ​អ្នក​ត្រឹម​ត្រូវ។
ជំរាបសួរ លោក Wang ។
សូមអញ្ជើញមកផឹកតែ។
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
តើ Constable Zhong របស់អង្គភាពវរជន
មកដល់ Weizhou ម្សិលមិញ?
ពិត។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅជាមួយនាង?
ខ្ញុំសូមសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
សួរខ្ញុំអំពី Constable Zhong?
មិនចាំបាច់សួរទេ។
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
អំពីវិធីរបស់យើង។
គ្រាន់តែឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
សរុបមានមនុស្សប្រាំនាក់។
ក្រៅពី Constable Zhong
មានមេទ័ព Mo Chong
លោក Tong Shuang,
អ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យ,
និងនារីវ័យក្មេងម្នាក់។
ប៉ុន្តែស្ត្រីវ័យក្មេងនោះ។
ហាក់ដូចជាមិន
កាន់តំណែងផ្លូវការណាមួយឡើយ។
មិនចាំបាច់ប្រាប់ពួកគេអំពីការមកលេងរបស់ខ្ញុំទេ។
យោធភូមិ Weizhou គួរ
បន្តកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
ជាមួយអង្គភាពការពារវរជន
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
យល់។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា
​តារា​សម្ដែង​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដេកនៅទីនោះ
ដោយមិនផ្លាស់ទី។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានប្រព្រឹត្តល្អ។
អ្នកមានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនបានសម្អាតវាទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​នឹង​លាង​វា
​មុន​នឹង​ប្រគល់​ជូន​អ្នក​វិញ។
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ខ្ញុំចង់លាងវា។
មុនពេលប្រគល់វាមកអ្នកវិញ។
មនុស្សឆ្កួត!
មនុស្សឆ្កួត
ដំណឹងអាក្រក់។
ប៊ីមីងគឺ...
មនុស្សឆ្កួត
តើ Beiming មានបញ្ហាអ្វី?
តើ​ថ្នាំ​ពុល​មិន
​ត្រូវ​បាន​បន្សាប​ជាតិពុល​ទេ​ឬ?
មិនមានថ្នាំបន្សាបទេ។
ទៅនឹងថ្នាំពុលនៅក្នុង Xiao Beiming ទាល់តែសោះ។
ទៅមើលដៃរបស់គាត់។
ត្រូវតែមាន
ស្នាមជាំឈាម។
ព្រោះនោះជាសញ្ញា
សារធាតុពុលបានចូលរួចហើយ
meridians របស់គាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាឆ្មាំម្នាក់
ស្វែងរកការពិត។
ទោះខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​នៅ​លើ​ផ្លូវ​នៃ​យុត្តិធម៌។
និយាយអ្វីមួយ។
ប៊ីមីង។
កុំផ្តល់ពេលលំបាកដល់ Feng Qingzhuo ។
នេះជាជម្រើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ប៊ីមីង
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់
មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរពីយើង?
[អមដំណើរ]
និយាយ!
ប៊ីមីងបានប្រាប់ខ្ញុំ
មិនមែនប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាទេ។
ហេតុអ្វី?
គាត់ខ្លាចថាប្រសិនបើអ្នកដឹង
អ្នកនឹងមិនផ្តោតលើការស៊ើបអង្កេតទេ។
ហើយគ្រាន់តែបារម្ភពីគាត់។
មិន​ត្រឹម​តែ​មិន​អាច​ជួយ​ជីវិត​គាត់​បាន​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែក៏នឹងពន្យារពេលការស៊ើបអង្កេតផងដែរ។
អ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
គឺសំខាន់ជាង
ថ្ងៃដែលនៅសល់
នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែនៅគ្រាបែបនេះ
គាត់នៅតែគិតអំពី
ការស៊ើបអង្កេត។
គាត់បាននិយាយពីមុន
ដែលត្រូវស្លាប់នៅលើផ្លូវយុត្តិធម៌
គឺជាជោគវាសនារបស់គាត់។
[អមដំណើរ]
តុងស៊ួង!
Tong Shuang តើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីស្វែងរកកំហុសចាស់។
ដើម្បីអ្វី?
គាត់ដឹងពីរបៀបព្យាបាលជាតិពុល។
ឈប់លេងសើចទៀតទៅ
អ្នក​បញ្ឈប់​វា​!
ប៊ីមីងស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋនេះរួចហើយ។
គាត់​អស់​ពេល​ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ជាង​អ្នក​ទៅ​ទៀត។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចរកឃើញ Old Bug ឥឡូវនេះបានទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទាន់ពេលទេ?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ!
តើ​យើង​គួរ​តែ​ឈរ​ក្បែរ
ហើយមើល Beiming ស្លាប់?
តុងស៊ួង។
ក្នុងពេលបែបនេះ,
កុំបង្កើត Beiming
បារម្ភពីអ្នកទៀតហើយ។
គាត់ចាត់ទុកអ្នកដូចជាប្អូនប្រុសរបស់គាត់។
ពេលនេះ
អ្នកគួរតែនៅក្បែរគាត់។
នៅសល់ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត?
ថ្ងៃផុតកំណត់មួយខែ
បានពាក់កណ្តាលរួចហើយ។
-Xueman ខ្ញុំ...
-ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាង។
អ្នកគឺជាអ្នកចាស់របស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ជាឆ្មាំ
នៃអង្គភាពវរជន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមាន
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
សូមពិភាក្សាករណីនេះជាមុនសិន។
អ្នករាល់គ្នា,
រាយការណ៍ពីតម្រុយដែលអ្នកបានរកឃើញ។
Beiming អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះ ...
Coroner Feng និង I
បានទៅមើលឱសថស្ថានទាំងអស់។
និងគ្លីនិកនៅ Weizhou សព្វថ្ងៃនេះ។
ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​មិន​ធម្មតា,
លើកលែងតែថ្នាំបំប៉នឈាមទាំងអស់។
ត្រូវបានលក់អស់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំក៏មិនមានដែរ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​គ្មាន​សល់
​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង Weizhou ទាំង​អស់។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​អាជីវករ​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​អាថ៌កំបាំង
បានទិញពួកគេទាំងអស់។
Xueman,
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយថ្ងៃ
និយាយជាមួយ
អ្នកទំនេរនៅហាងទឹកតែ និងអតិថិជន
នៅ Yangchun House។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ,
ថ្មីៗនេះ មានរឿង ចម្លែក
យកកូនប្រុសមកចិញ្ចឹមឪពុកម្តាយចាស់ជរា។
ក្រុមឈ្មួញអ្នកមាន
ថ្មីៗនេះបានមកដល់ Weizhou ។
ពួកគេគ្មានកូនទេ
ប៉ុន្តែពួកគេចង់យកបុរសវ័យក្មេងខ្លាំង
ដែល​ជា​កូន​កតញ្ញូ
ហើយឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេបានទទួលមរណភាព។
កូនចិញ្ចឹមទាំងនេះ
នឹងបម្រើឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមរបស់ពួកគេ,
ហើយនៅពេលដែលឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមទទួលមរណភាព។
ពួកគេនឹងទទួលមរតកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញថាពួកគេទើបតែថ្មីៗនេះ
បានជួលសមាគមអាជីវកម្មអំបិល
ដើម្បីជ្រើសរើសកូនចិញ្ចឹមទាំងនេះ។
លក្ខខណ្ឌជ្រើសរើស
ត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាតឹងរ៉ឹងណាស់។
អ្នកដែលមានគ្រួសារ
ឬឪពុកម្តាយរស់នៅ
ត្រូវបានបដិសេធទាំងស្រុង។
ដូច្នេះ អ្នក​ដែល​មក​ថ្វាយ​បង្គំ​ព្រះ
ភាគច្រើន​ជា​អ្នក​សុំទាន និង​ជា​អ្នក​រើសអើង។
អូ
ឈ្មួញ​ដែល​ទិញ​ថ្នាំ​ប៉ូវ​កម្លាំង​ទាំង​អស់
ក៏កំពុងស្នាក់នៅ
Salt Business Guild ។
Yellow Heaven ត្រូវការប្រមូល
ឈាមស្រស់ៗជាច្រើន
ហើយឥឡូវនេះ ប៉ូវកំលាំង បំប៉នឈាមទាំងអស់។
ត្រូវបានទិញ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងក៏ចង្អុលបង្ហាញពី
Salt Business Guild ផងដែរ។
វាទំនងណាស់។
ថា​ Yellow Heaven កំពុង
​រក្សា​មនុស្ស​ជា​ឈ្លើយ
និងកែលម្អគុណភាពឈាមរបស់ពួកគេជាមុន។
នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ,
ពួក​គេ​នឹង​យក​ឈាម​ចេញ
​សម្រាប់​ធ្វើ​ពិធី។
ដូច្នេះមនុស្សទាំងនោះ...
គ្រោងការណ៍ស្មុំកូននេះ។
គឺទំនងណាស់។
អន្ទាក់របស់ Yellow Heaven ។
ល្បួងមនុស្សដោយការសន្យានៃទ្រព្យសម្បត្តិ ...
បញ្ឆោតគេឱ្យទៅទីនោះ
ហើយបន្ទាប់មកសម្លាប់ពួកគេដើម្បីឈាមរបស់ពួកគេ។
ភាគច្រើនដែលទៅទីនោះ
ជា​អ្នក​សុំទាន​គ្មាន​ឪពុក​ម្តាយ។
ទោះបាត់ ឬស្លាប់ក៏ដោយ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរាយការណ៍វាទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
វិធីសាស្រ្តល្អបំផុតឥឡូវនេះ
គឺ​សម្រាប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ធ្វើ​ជា​កូន​ចិញ្ចឹម
និងជ្រៀតចូលទៅក្នុង Salt Business Guild
ដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ទេ
អ្នកមកពី Weizhou ។
អ្នក​នឹង​ប្រាកដ​ជា​ត្រូវ​បាន​ទទួល​ស្គាល់។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំអាចក្លែងខ្លួនធ្វើជាបុរស។
ស្ថានភាពខាងក្នុងគឺមិនច្បាស់លាស់។
ស្ត្រីម្នាក់ក្លែងខ្លួនជាបុរស
អាចត្រូវបានរកឃើញយ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ជំនាញក្បាច់គុនរបស់អ្នកអន់ពេក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានរកឃើញ,
អ្នកស្ទើរតែមិនអាចការពារខ្លួនអ្នកបានទេ។
អ្នកល្ងង់ពេកហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានលាតត្រដាង
វានឹងកាន់តែមានបញ្ហា។
ជំនាញក្បាច់គុណរបស់ខ្ញុំមិនពូកែទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុត
ជាកូនចិញ្ចឹម
មិន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​លួច​មាន​ស្ថាន​ទម្ងន់​ទោស។
បើប្រៀបធៀបនឹងអ្នក
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​សូវ​ក្លាហាន​ទេ។
ហើយ​មិន​ក្លាហាន​គ្រប់គ្រាន់
​សម្រាប់​ការ​ប្រយុទ្ធ​និង​ការ​សម្លាប់
ប៉ុន្តែវាពិតជាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សម្រាប់ការលួចមើលជុំវិញ។
កុំបារម្ភ។
លើសពីនេះ ដើម្បីឲ្យបេសកកម្មនេះទទួលបានជោគជ័យ។
វាទាមទារភាពម៉ត់ចត់។
ខ្ញុំជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ​ទេ។
គ្មានអ្នកណាសាកសមជាងខ្ញុំទេ។
ប៊ីមីង។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងធ្វើ
ដូចដែល Coroner Feng ណែនាំ។
ដាយរ៉ុង
សូមជួយ Coroner Feng
បិទបាំងរបួសរបស់គាត់។
តុង ស៊ួង
ទៅស្វែងរក Guild អាជីវកម្មអំបិល។
សូមមើលថាតើមាន
កន្លែងសមរម្យនៅជុំវិញវាសម្រាប់ការវាយឆ្មក់។
ក្នុងករណីមានអ្វីមួយពិតជាកើតឡើង
យើងត្រូវតែអាច
ប្រញាប់​ចូល​ទៅ​សង្គ្រោះ​គាត់​ភ្លាម។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដើរទៅមុខដោយមិនបារម្ភ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
មានប្រសិទ្ធភាពជាងសម្រាប់ខ្ញុំ
ជាងការព្យាបាលណាមួយក្នុងលោកនេះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
ប៊ីមីង។
តុងស៊ួង។
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
មិនអីទេ។
​អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ Feng
កុំគិតច្រើនពេក។
យើងនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
កុំខ្លាចអី។
តើខ្ញុំត្រូវខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច
ខ្ញុំនឹងមិនមានឱកាសទេ។
ដើម្បីធ្វើអ្វីៗជាច្រើនទៀតសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ប៊ីមីង។
ខ្ញុំគិតថា Old Bug
គឺគ្រាន់តែនិយាយបំផ្លើស
ដូច្នេះគាត់អាចរត់គេចខ្លួន។
អ្នក​មិន​មាន​ពេល​មួយ​ខែ​ទៀត​ទេ
ដូច្នេះសម្រាកឱ្យស្រួល ហើយផ្តោតលើការងើបឡើងវិញ។
ខ្ញុំបានណែនាំលោក ហៃ រួចហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ត្រជាក់
គាត់​នឹង​នាំ​អ្នក​នូវ​ចង្ក្រាន​បាយ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
សូមកុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលដោយបារម្ភ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
??? ខ្ញុំប្រាថ្នា???
??? ខ្ញុំអាចធ្វើអោយភ្នែកអ្នកភ្លឺបាន???
??? វា​ជា​ការ​ចង់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​និយាយ​ខ្លាំង​???
??? បើអារម្មណ៍ទន់ភ្លន់???
??? អាច​ក្លាយ​ជា
​ការ​គិត​មួយ​ពាន់​នៃ​ការ​ចង់​បាន???
??? ខ្ញុំ​នឹង​សរសេរ​វា​ជា​បទ​ចម្រៀង​ស្ងាត់ ???
??? បើខ្ញុំអាចចំណាយពេលរាប់ឆ្នាំជាមួយអ្នក???
??? មានអារម្មណ៍ថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅ???
??? ខ្ញុំ​នឹង​ធ្លាក់​មក​រក​អ្នក​មុន​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​សូម្បី​តែ​ដឹង???
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនជឿអ្នក?
បើខ្ញុំជឿអ្នកឆាប់ៗ
អ្នក​នឹង​មិន​មាន...
??? បើសួរ???
ខ្ញុំមិនដែលបន្ទោសអ្នកទេ។
??? លើលោកនេះគេចពីអ្វីពិបាកជាងគេ???
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកជំនួសវិញ។
??? វាជាក្តីប្រាថ្នា
ដែលនៅជាប់ក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ???
អ្នកបានទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសង្ស័យចុងក្រោយនេះ។
អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តណាស់។
??? ខ្ញុំចង់ក្លាយជា ???
??? តារា
ដែលនៅក្បែរអ្នកទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ???
ជាតិពុលរបស់អ្នកត្រូវបានព្យាបាល
ដែលបានធូរស្រាល
??? នៅក្បែរអ្នក
រាល់ពេលដែលអ្នកមើលទៅក្រោយ???
បន្ទុកដ៏ធំមួយចេញពីចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មិន​ថា​ដំណើរ​ទៅ​ក្រុង Weizhou បែប​ណា​ទេ។
ប្រែចេញ,
??? ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បាន???
ដរាបណាយើងមានពេលគ្រប់គ្រាន់
??? អាច​លាក់​ពី​មាត់​ស្ងាត់​បាន​ទេ???
យើងពិតជាអាចជម្រះឈ្មោះរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
??? ហើយ​រសាត់​ទៅ​ក្នុង​ទូក​ដែល​រសាត់​បាត់​???
??? សង្ឃឹមមួយជីវិតនេះ???
មានអ្វីរំខានអ្នក?
??? នាំ​មក​នូវ​សន្តិភាព​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​របស់​អ្នក ???
ទេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ដំណើរ​កម្សាន្ត Weizhou នេះ។
??? ខណៈ​ដែល​បេះដូង​ខ្ញុំ
​ប្រាប់​រឿង​រ៉ាវ​ដែល​កន្លង​ផុត​ទៅ​???
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
ប្រហែលជាលើកនេះ
??? ខ្ញុំមិនស្ដាយ
ការធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយទេ???
យើងអាចចាប់ Yesha បាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
មិនមែនសង្ឃឹមទេ។
??? បើចុងក្រោយ
ខ្ញុំអាចកាន់ដៃអ្នករហូតដល់ចាស់???
យើងត្រូវតែ។
ប៊ីមីង
នៅតែទទួលបន្ទុក
ការចោទប្រកាន់មិនពិត និងអយុត្តិធម៌។
ពេល​គាត់​លុប​ឈ្មោះ
??? ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បាន???
អ្វីៗនឹងធ្លាក់ចូលកន្លែង។
??? អាច​លាក់​ពី​មាត់​ស្ងាត់​បាន​ទេ???
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់។
??? ហើយ​រសាត់​ទៅ​ក្នុង​ទូក​ដែល​រសាត់​បាត់​???
??? សង្ឃឹមមួយជីវិតនេះ???
??? នាំ​មក​នូវ​សន្តិភាព​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​របស់​អ្នក ???
??? ខណៈ​ដែល​បេះដូង​ខ្ញុំ
​ប្រាប់​រឿង​រ៉ាវ​ដែល​កន្លង​ផុត​ទៅ​???
??? ខ្ញុំមិនស្ដាយ
ការធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយទេ???
??? បើចុងក្រោយ
ខ្ញុំអាចកាន់ដៃអ្នករហូតដល់ចាស់???
[ដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ]
??? កាន់ដៃគ្នារហូតដល់ចាស់???
គ្រូវ័យក្មេង។
តើអ្នកបានរកឃើញ
តើ Zhong Xueman នៅឯណា?
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ទីក្រុង Weizhou ធំពេក។
នេះ​ប្រៀប​ដូច​ជា​ការ​ស្វែង​រក
​ម្ជុល​ក្នុង​គំនរ​ស្មៅ។
ពួកគេបានមកស៊ើបអង្កេតសេះឈឺ។
មាន​ដំណឹង​ពី​ក្រោល​ទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញក្រោលគោ។
ដៃថេរបាននិយាយ
ពិតជាមានបុរសម្នាក់ និងស្ត្រីម្នាក់
ដែលមកស៊ើបអង្កេត។
បុរស​រូប​នេះ​មាន​រូបរាង​ស្រដៀង​នឹង Feng Qingzhuo
ប៉ុន្តែសម្រាប់ស្ត្រី,
ផ្អែកលើការពិពណ៌នារបស់ដៃថេរ
ទាំងកម្ពស់ និងរូបរាងរបស់នាង
ផ្គូផ្គង Zhong Xueman ទាំងអស់។
ម្យ៉ាង​វិញ​ទៀត ដៃ​ថេរ​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ។
កន្លែងដែលគូនោះស្នាក់នៅ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
តើយើងគួរ
បញ្ជូនមនុស្សបន្ថែមទៀតនៅទីនេះ?
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់...
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងមួយ។
កន្លែងដែលយើងអាចស្វែងរកពួកគេ។
[ទីភ្នាក់ងារ​នាំ​ខ្លួន​ពីង​យាន​]
លោកគ្រូវ័យក្មេង
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរកវិធីមួយ។
ចូល​ទៅ​ប្រមូល​ព័ត៌មាន​ខ្លះ?
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
គ្រាន់តែរក្សាការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
បាទ។